Pour rappel:
	la société GitHub a opéré un changement de terme de “master” à “main” en octobre 2020. 
	Vous serez amené à travailler avec ces deux termes.
----------------
Cagnotte infos:
----------------
La branche main ou master portera l’intégralité des modifications effectuées. 
Le but n’est donc pas de réaliser les modifications directement sur cette branche, 
mais de les réaliser sur d’autres branches, et après divers tests, de les intégrer sur la branche main ou master.

Vous avez l’impression que c’est du charabia ? Je vous comprends tout à fait ! :lol:

Il faut voir les branches comme autant de dossiers différents. Prenons un exemple concret. :)

Imaginez que vous ayez réalisé une superbe application bancaire pour M. Robert, et que ce dernier 
ait une superbe idée de cagnotte à ajouter à son application.

Panique à bord dans votre tête ! Votre application fonctionne parfaitement, 
elle est en production, et y toucher serait prendre le risque de tout faire planter.

Avec Git et ses fameuses branches, pas de soucis. Vous pouvez créer une branche correspondant à l’évolution “cagnotte”, 
et cela sans toucher à votre application en cours de production. 

Une fois que toutes vos modifications auront été testées, 
vous pourrez les envoyer en production sans crainte en les intégrant à la branche main 
(et dans le pire des cas, revenir en arrière simplement) !